Bisher hat Team A
alle Spiele gewonnen.
Aber Barou und Bachira
haben auch Tore geschossen.
Viertes Match
Shidou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOtoya
Bachira\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Shidou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Itoshi\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hKarasu
Itoshi\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Drittes Match
\h\h\h\h\h\hYukimiya
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNagi
Barou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Otoya\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Karasu\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNagi
Otoya\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Dies ist das letzte Spiel.
Du hartnäckiger Schädling!
Wenn es dir nicht gefällt,
dann hau doch ab!
Mistkerl!
Das fünfte Spiel ist vorbei.
Team A gewinnt mit 5:4!
Oh Mann, ich habe ein
schlechtes Gefühl dabei.
Hey, das Spiel ist vorbei!
Gut, dann kann ich ihn
ohne Bedenken umbringen.
Du mieser, talentloser Müllkäfer!
Ich bin ganz deiner Meinung.
Du wirst dich davon nicht mehr erholen!
Ich spalte dir den Schädel, Rin-Rin!
Uwah! Der ist ja schrecklich!
Das reicht jetzt aber.
Unglaublich, dass ich den Elektroschocker
gegen Krawallmacher einsetzen musste.
Elektroschocker?!
Jetzt sind alle Spiele vorbei.
Die Tryouts sind abgeschlossen.
In sechs Stunden
werde ich die Stammspieler für das Match
gegen die japanische U-20-Mannschaft
bekannt geben.
Folge 29
Dritte Auswahl
Übersicht der registrierten Spieler
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEintragslöschung
Wollen Sie den ausgewählten
Spieler löschen?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEintragslöschung
Wollen Sie den ausgewählten
Spieler löschen?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEintragslöschung
Eintrag gelöscht.
Hast du eine Entscheidung getroffen?
Ja. „Zu viele Köche verderben den Brei.“
Hä?
Es gibt Talente, die auf der
Strecke bleiben, um zu gewinnen.
Japanischer Fußballverband
Buratsuta\h\h\h
In einer so verdammt
wichtigen Zeit wie dieser …?
VS. U-20-Freundschaftsspiel
Bis zur Bekanntgabe der Stammspieler
Bitte wartet im Versammlungsbereich
Hach, bin ich aufgeregt!
VS. U-20-Freundschaftsspiel
Bis zur Bekanntgabe der Stammspieler
Bitte wartet im Versammlungsbereich
Hm? Wo ist Shidou?
Vielleicht ist er
noch im Bestrafungsraum.
Außer den Top 6 haben
nur ich, …
Bachira, Barou und …
Reo gepunktet.
Wenn er die Spieler so auswählt,
habe ich eine Chance.
Ich will ausgewählt werden.
VS. U-20-Freundschaftsspiel
Bis zur Bekanntgabe der Stammspieler
Bitte wartet i\h \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hungsbereich
Ich will an einem Ort kämpfen, an dem ich
mein eigenes Schicksal ändern kann!
Hallo zusammen.
Gute Arbeit, ihr Rohdiamanten.
Ist das unser zweites
persönliches Treffen?
Leiter des „Blauen Gefängnisses“
Schön, euch zu sehen.
Wow, ist das lange her!
Ego in Fleisch und Blut.
Lasst mich das neu definieren.
Fußball ist ein Sport,
bei dem man Punkte erzielt.
Das Tor ist der
einzige existenzielle Wert.
Deshalb habe ich beschlossen,
ein Team um den Egoisten herum zu bilden,
der den höchsten Torschnitt hatte.
Macht euch bereit und hört gut zu.
Jetzt werde ich elf Spieler bekannt geben,
die gegen die japanische U-20 antreten werden.
Zuerst unser Top-Spieler:
Itoshi Rin.
Er hat die höchste Punktzahl
von 2,5 Toren pro Spiel.
Mit dir im Mittelpunkt
wird dieses Team eine superaggressive,
angriffsorientierte Formation verwenden.
Wenn sie fünf Tore erzielen,
erzielst du sechs und gewinnst.
„Zerstörung, die auf Zerstörung folgt“.
Du verkörperst das Thema dieses Teams
an vorderster Front.
Und die restlichen zehn Spieler …
werden die Kugeln sein,
die die Zerstörung eskalieren lassen.
Zunächst der Torwart: Gagamaru Gin.
Oh … Ich?
Explosive Reaktionen auf den Ball
und ein Körper voller Federn.
Du hast die höchste Punktzahl
in der Torwart-Eignung erzielt.
Du wirst der Hüter dieses Teams sein.
Deshalb also … Alles klar.
Als Nächstes kommen
die beiden Innenverteidiger:
Aryu Jyubei und Niko Ikki.
Der rechte Innenverteidiger wird die Gegner
mit seiner Größe und Reichweite überwältigen.
Der linke Innenverteidiger wird mit seinem
Verstand den Ball stehlen und das Feld lesen.
Und nun zu den beiden Dribblern,
die neben diesen Innenverteidigern
mit ihrer Schnelligkeit und Technik
auf und ab gehen werden …
Der rechte Außenverteidiger
ist Chigiri Hyoma.
Jawohl.
Der linke Außenverteidiger
ist Bachira Meguru.
Alles klar.
Nun, egal, wo ich auf dem Feld stehe,
ich werde versuchen, ein Tor zu erzielen.
Weiter geht es …
mit dem defensiven Mittelfeldspieler,
der diese vier auf der Verteidigungslinie
mit der vorderen Linie verbindet …
Karasu Tabito.
Mit den besten
Ballführungsfähigkeiten bei Blue Lock
und deinen analytischen Fähigkeiten,
Tore zu sehen,
wirst du das Herz
dieser Mannschaft sein.
Tsk. Davon ging ich aus, Dummkopf.
Nun zu den Angreifern.
Auf den Flügeln, die die gegnerischen
Verteidigungslinien von außen durchstoßen, …
sind Otoya Eita …
Hey.
… und Yukimiya Kenyu.
Ja, mit Vergnügen.
Der rechte Flügel mit Speed und Geschick,
um hinter den Gegner zu gelangen …
und der linke Flügel, der den Gegner
im Eins-gegen-Eins dominiert …
Und die beiden letzten Spieler,
die zwischen ihnen stationiert sind, …
bilden den Kern des Angriffs:
Zunächst ein hervorragendes Talent,
das mit seinem Ballgefühl
außergewöhnliche Tore erzielt hat, …
Nagi Seishiro.
Jawoll.
Und lasst mich noch
einmal Folgendes sagen …
Dieses Team setzt eine superaggressive,
angriffsorientierte Formation ein,
die sich um Itoshi Rin dreht.
Superaggressive, angriffsorientierte Formation
Derjenige, der in
Kombination mit Itoshi Rin
die meisten Tore erzielt hat,
diese Behauptung wiederholt und
als sein Schatten koexistiert,
während er das Talent besitzt, ihn zu
unterwerfen und selbst ein Tor zu erzielen …
Das letzte Teil
in diesem Puzzle bist du, …
Isagi Yoichi.
Ja!
Das ist alles.
Yukimiya
Bachira
Nagi
\h\h\h\hNiko
Itoshi
Karasu
Gagamaru
Isagi
Aryu\h\h\h\h\h
Otoya
Chigiri
Diese Mannschaft wird
gegen Japans U-20 antreten.
Die Blue Lock Eleven.
Geschafft! Ich wurde ausgewählt!
Ich bin ein Blue-Lock-Stammspieler!
Verdammt …
Ich habe eine Frage.
Warum ist Shidou-kun nicht im Team?
Er hat Tore geschossen und
ist die Nummer 2, oder nicht?
Tatsächlich hatte Shidou Ryusei
einen hohen Durchschnitt
von zwei Toren pro Spiel.
Aber diese Tore erzielte er durch
seine individuellen Fähigkeiten.
Das bedeutet,
dass er bei diesen Tryouts …
nicht auch nur eine einzige chemische
Reaktion mit Itoshi Rin hervorrufen konnte.
Chemische
Reaktion
m 0 0 l 70 0 l 70 3 l 0 3
Chemische
Reaktion
m 0 0 l 70 0 l 70 3 l 0 3
Chemische
Reaktion
m 0 0 l 55 0 l 55 2 l 0 2
Chemische
Reaktion
m 0 0 l 55 0 l 55 2 l 0 2
Außerdem, wenn er eine rote Karte
wegen Gewalttätigkeit bekommt,
würde uns das extrem benachteiligen.
Daher habe ich beschlossen, dass er nicht auf
demselben Feld wie Itoshi Rin stehen sollte.
Noch wichtiger ist,
dass keiner von euch mit dem Egoisten
Shidou Ryusei zurechtkommt.
Jemand, der seinen Denkprozess
und seine Tore versteht,
um das Spielniveau
gegenseitig zu verbessern …
Wir haben hier bei Blue Lock
kein solches Talent.
Na ja … Ich glaube nicht,
dass es irgendjemanden
in ganz Japan gibt, der mit
so einem Typen umgehen kann.
Aber es wäre eine solche Verschwendung,
seine Talente nicht zu nutzen.
Richtig, also wird Shidou Ryusei ein
Joker sein, der Itoshi Rin ersetzen kann.
Das war zumindest mein Plan.
Aber warum …?
Vor ein paar Stunden
erhielt ich einen Anruf von Buratsuta
vom Japanischen Fußballverband.
Japanischer Fußballverband
Buratsuta\h\h\h
Wenn wir Itoshi Saes
Bedingung nicht erfüllen,
wird er sich aus dem Spiel zurückziehen.
Und wenn Itoshi Sae nicht spielt,
wird das Spiel abgesagt, da sie nicht
genug Tickets verkaufen können.
Und Blue Lock wird eines
natürlichen Todes sterben, sagte er.
Die einzige Bedingung, die Itoshi Sae
vorgegeben hat, ist folgende …
Drei
Stunden
zuvor
Lass mich raus,
du nervige Brillenschlange.
Ich werde auch
niemanden mehr schlagen.
Ich weiß, dass du mich hören kannst!
Ich werde dich töten, Lock-Off-Brillenheini!
Hi, Teufelchen.
Wer bist du denn?
Dieser Käfig ist viel zu eng für dich.
Ich werde dich befreien.
Ich will dein Ego.
Ich will, dass du für mich … wütest.
Die Bedingung ist,
einen Spieler seiner Wahl
von Blue Lock zu den U-20 zu holen.
Mit anderen Worten, Itoshi Sae …
hat Shidou Ryusei euch vorgezogen.
Wir haben noch 15 Tage Zeit.
Ich werde euch das Training zuweisen,
das einen Sieg garantiert.
Gebt alles, was ihr habt.
Von jetzt an wird ein Scheitern
nicht mehr toleriert.
Hm.
Wie halbgar,
beschissene Brillenschlange.
Dieses Spiel ist nichts weiter …
als ein Sprungbrett,
um die Nummer eins der Welt zu werden.
Stimmt. Ich habe bereits mein
Leben verwettet, als ich hierherkam.
Ich bin nicht durchschnittlich genug,
um Angst zu haben.
Ich finde das aufregend.
Ich freue mich darauf.
Ja, ich will schnell spielen.
Das ist das Ego, das ich sehen will,
Blue Lock Eleven.
Ja … Mein Ziel ist es nicht,
als Stammspieler ausgewählt zu werden.
Ich … Wir von Blue Lock …
werden dieses Spiel gewinnen
und darüber hinaus …
auf die Weltbühne gehen!
Wir beginnen jetzt mit
dem letzten Trainingslager.
Das
Das letzte
Das letzte Trainings
Das letzte Trainingslager
Besprechungsraum, Japan U-20-Trainingszentrum
Japans U-20 vs. Blue Lock
Freundschaftsspiel \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hStrategiemeeting\h\h
Das Spiel ist in zwei Wochen!
Japans U-20-Trainer
Und zum ersten Mal dabei ist …
Itoshi Sae!
Einer der 11 besten Spieler
der neuen Generation
Wow, er ist es wirklich…
Krass, dass wir mit ihm spielen dürfen.
Ach ja? Er sieht für mich wie
ein unausstehlicher Prinz aus.
Japans U-20-Mannschaft
Hey, er kann dich hören.
Wer ist er?
Oh,
das wird Itoshi Saes Anhängsel sein.
Aber wer weiß?
Um die Ehre, Japan zu vertreten,
dürfen wir keinesfalls verlieren,
egal was passiert!
Sae-kun, sag ihnen, wie eifrig du bist.
Ich habe nicht das geringste
Interesse an einem von euch.
Aber
eine Chance wie diese wird sich euch
in eurem Leben kein zweites Mal bieten.
Ihr tut also gut daran,
mich nicht zu verärgern.
Das ist alles.
Moment, äh …
Was für ein Selbstvertrauen …
Unterschätze uns nicht, du Genie!
Im Ausland mögen die Leute
viel Aufhebens um dich machen,
aber das ist auf Junioren-Niveau, oder?
Wir spielen in Japan in der ersten Liga
und ich bin ein Stammstürmer.
Pass auf, was du sagst.
Und? Du kämpfst darum, Top-Torschütze Japans
zu werden, spielst fürs Nationalteam,
bekommst ein Jahresgehalt
von etwa 50 Millionen Yen,
Japans U-20 vs. Blue Lock
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFreundschaftsspiel
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hStrategiemeeting
heiratest ein Pin-up-Model
und gründest eine glückliche Familie.
Das ist ungefähr der Höhepunkt
deiner Fußballkarriere.
Japans U-20 vs. Blue Lock
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFreundschaftsspiel
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hStrategiemeeting
Ich bin nur daran interessiert,
der Beste der Welt zu werden.
Meine Begierde reicht viel tiefer …
Ich will der weltbeste …
Du solltest auf deine Wortwahl achten!
Du lausiger Stürmer!
Schade, so traurig, wir sehen
uns im nächsten Leben.
Du hast keinen Geschmack,
wenn du dich nur um Titel scherst.
Was willst du?!
Was hast du unserem Ass angetan?
Ach?
Japans U-20-Mannschaft
Wollt ihr euch alle mit mir anlegen?
Wenn ich gewinne,
werde ich Stammspieler.
Hör auf!
Halt die Klappe, du Anhängsel!
Wage es nicht, mich zu beleidigen!
Hier ist mein erster Punkt!
Oh?
Okay, Jungs. Hört auf.
Du hast auch uns unterschätzt.
Oh?!
Ich mag es, wie mutig du bist,
kleiner Welpe.
Aber du solltest auf dem Spielfeld
Ergebnisse zeigen.
Genie, du bist auch ein Neuling hier.
Warum gewinnst du unser Vertrauen
nicht mit deinem Spiel?
Denn die hintere Spielhälfte …
Japans U-20-Mannschaft
beschützen wir.
Mit dem großen Verteidiger Aiku im Zentrum,
der ein Angebot aus der italienischen
Oliver Aiku
Unerschütterliche Verteidigung
Er ist der Kapitän der ersten Mannschaft.
Er spielt als Innenverteidiger und ist eine Mischung aus schwedischen, deutschen und japanischen
Nationalspielern. Mit seinen Fähigkeiten als Verteidiger, seinen technischen Fertigkeiten und
seiner Führungsstärke zieht er als einer der Spieler, die Japan in der nächsten Generation
vertreten werden, die Aufmerksamkeit auf sich.
Er hat bereits ein Angebot aus der italienischen Liga erhalten und wird weltweit
immer bekannter. Er begann schon in jungen Jahren mit dem Fußballspielen.
ersten Liga erhalten hat,
spielt die U-20 im Catenaccio-Stil …
Ich verstehe, sie sind also
eine Defensivmannschaft.
Wir müssen sie nur vernichten, oder?
Genau. Davon abgesehen
sind sie das stärkste Elite-Team
der U-20-Spieler in Japan.
So einfach wird das nicht.
Also müssen wir sie nur vernichten, oder?
Bachira, du sagst ja nichts anderes mehr.
Weil wir sie einfach nur …
vernichten müssen, oder?
Hörst du mir überhaupt zu?
Beendet euer Morgentraining
und macht eine Pause.
„Sie einfach nur vernichten“, was?
Dann fehlt mir wohl noch Kraft.
Dieser Trip-Zustand, in dem ich war …
Das war einfach nur Zufall.
Um das beherrschen zu können …
Rin.
Hey, es ist Pause.
Du solltest dich etwas ausruhen.
Hm? Wenn du stören willst,
verschwinde, Isagi.
Aber wenn du es übertreibst
und dich selbst zerstörst …
Wenn das passiert, heißt das nur,
dass ich nicht gut genug bin.
Endlich kann ich gegen
meinen großen Bruder …
gegen Itoshi Sae spielen.
Ich werde ihn vernichten
und ihn übertreffen!
Du hast keine Ahnung, wie sehr ich mich
nach diesem Moment gesehnt habe!
Hier.
Brauch ich nicht.
Wenn du verletzt wirst,
ist Blue Lock erledigt.
Ich sage dir, du sollst mir
keine Probleme bereiten.
Trink.
Es ist lauwarm.
Halt die Klappe.
Ich habe Rin noch nie so gesehen.
Ich will dieses Match mit ihm … gewinnen.
Hallo zusammen, Team Blue Lock.
Durch euer Training sollten
eure Körper jetzt wach sein.
Als Nächstes wecken wir eure Gehirne auf.
Ich werde euch beibringen,
wie ihr Feuer in eurem Leben entfacht,
was unerlässlich ist,
um der weltbeste Stürmer zu werden.
„Flow“. Das ist ein mentaler Zustand,
der durch eure
persönlichen optimalen
Erfahrungen erwacht.
Unabhängig von ihrer Größe
haben Menschen Momente,
in denen sie sich so sehr
auf etwas konzentrieren,
dass sie sogar die Zeit vergessen.
Der Zustand, in dem man jede Handlung genießt,
sodass das Gehirn angeregt wird …
Das ist „Flow“.
Denkt zurück …
Als ihr hier bei Blue Lock
eure Schalen durchbrochen habt.
Als ihr alles in
dieses Spiel gesteckt habt!
Flow … Das kommt mir bekannt vor.
Wenn Flow der Schlüssel ist,
um meinen Trip-Zustand zu reproduzieren …
Wie kommt man dann in diesen Flow?
Die wichtigste Voraussetzung ist,
dass man sich auf eine gewagte
Herausforderung konzentriert.
Um es einfach auszudrücken:
Man muss ein Ziel mit optimalem
Schwierigkeitsgrad anstreben.
Angst
Langeweile
FLOW-Zustand
Eintritt in einen Zustand geistiger Versenkung
Gleichgewicht zwischen [Herausforderung] und [Fähigkeit]
Diese Grafik zeigt das
Gleichgewicht zwischen
„Herausforderung“ und ‚Fähigkeit‘,
um in einen Flow-Zustand zu gelangen.
Angst
Eintritt in einen Zustand geistiger Versenkung
Gleichgewicht zwischen [Herausforderung] und [Fähigkeit]
Langeweile
FLOW-Zustand
Wenn die Fähigkeiten eine bestimmte
Herausforderung übersteigen,
einfach  schwierig
niedrig  hoch
Balance zwischen
„Herausforderung“
und „Fähigkeit“
wird man keine Freude
empfinden und sich langweilen.
Langeweile
Umgekehrt gilt: Wenn eine bestimmte
Herausforderung die Fähigkeiten übersteigt,
kann man nicht an die Möglichkeit eines
Erfolgs glauben und wird ängstlich.
Angst
Kurz gesagt …
In einem Zustand der Langeweile oder Angst
kann man keine Freude empfinden.
Deshalb braucht man Konzentration
für eine gewagte Herausforderung.
Fähigkeiten kennen
Kenne deine Fähigkeiten
genau und beherrsche sie.
Fähigkeiten kontrollieren
Dann fordere dich selbst mit einem
klaren und angemessenen Ziel heraus.
Mit einem klaren und angemessenen Ziel herausfordern
In diesem Moment wirst du
eine außergewöhnliche
Leistung erbringen,
die dich auf das nächste Level bringt.
Von außen mag es wie ein Wunder wirken.
Aber es gibt eine Formel dafür.
Das ist der Flow.
Allerdings …
ist es nicht einfach, ihn zu erreichen.
Euer tägliches Leben ist überflutet
von Informationen und Unterhaltung.
Es ist die endlose Hölle,
um Langeweile und Angst zu vertreiben.
Menschen können sich so
nicht leicht in etwas vertiefen.
Zum Beispiel kann man passiv versunken sein,
wenn man auf seinem Smartphone herumtippt.
Aber das ist nicht der aktive Flow-Zustand,
der nur für dich verfügbar ist.
Das kann man meiner Meinung nach
nicht als Ego bezeichnen.
Der Nervenkitzel, den man empfindet,
wenn man ein Tor schießt …
Die Freude, die man empfindet,
wenn man eine neue Waffe erhält.
Diese Freude ist etwas,
das nur dir gehört.
Das ist dein Ego.
Und bei Blue Lock kann man sich aus dem Durchfall
des passiven Trancezustands befreien.
Nur jene, die sich voll und ganz auf den Fußball
einlassen können, werden überleben.
Ruft es euch in Erinnerung,
meine Rohdiamanten …
Die Bedeutung von allem,
was ihr bei Blue Lock erlebt habt …
Wie ihr euch alle weiterentwickelt habt!
Ich verstehe. Es ist wahr,
dass ich jedes Mal,
wenn ich stärker wurde,
in mein Potenzial versunken war.
Nun, fühlt ihr euch durch das Ziel,
Japans U-20 zu besiegen, …
gelangweilt?
Oder ängstlich?
Nein.
Es ist eine Herausforderung,
in die ich mich vertiefen kann!
Ihr versteht es jetzt, oder?
Die Tür, Japans U-20 zu besiegen, …
wird sich nur öffnen, wenn ihr,
die Blue Lock Eleven, am Spieltag auf dem
Spielfeld in einen Flow-Zustand geratet!
Auf dieser großen Bühne
werde ich meinen
einzigartigen Flow finden.
Jetzt machen wir uns bereit.
Ihr seid eine neue
Generation von Egoisten,
die den Status quo des japanischen
Fußballs einreißen werden.
Die Welt wartet auf eure Tore!
Ich werde es finden.
Etwas, in das ich mich vertiefen kann …
Ein Tor, das nur ich erzielen kann!
Übersetzung: Michael Ebersberger
Spotting: Sandra Ritzer
Revision & Typesetting:
Van Podzierski
Qualitätskontrolle:
Florian Werner
Projektleitung: Tobias Philippi
Blue Lock: Nachspielzeit.
N
Nachspielzeit!
\hBlue Lock
Niko Ikki
Natürliche Kommunikation
Ich bin Niko Ikki und wurde für die
Blue Lock Eleven gegen die japanische
U-20-Mannschaft ausgewählt.
Als Verteidiger sollten wir
während des Spiels kommunizieren.
Auf gute Zusammenarbeit.
Ganz meinerseits.
Gagamaru Gin
Aryu Jubei
Egal, wo meine Position sein mag,
ich werde in Bestform sein.
Ich habe noch nie als Torwart gespielt.
Ich habe Vertrauen in meine
körperlichen Fähigkeiten.
Seht ihr? Ihr könnt auf mich zählen.
Oh, helft mir.
Ich werde dich stilvoll retten!
Oh, ich verstehe.
Zwei durchgeknallte Luftikusse.
Bei dieser Art von Menschen ist der beste Weg,
eine Beziehung aufzubauen,
sich auf die Sensibilität zu verlassen,
nicht auf die Logik.
Dazu muss ich zunächst Informationen
über ihre persönlichen Hobbys sammeln …
Was macht ihr beide
an eurem freien Tag?
Ich würde euch beide
gerne besser kennenlernen.
Ich bin in den Bergen.
Ich pflücke Wildgemüse
und nehme ein Sonnenbad.
Und kämpfe gegen Wildschweine.
Und spiele Sumo mit meinem Bärenfreund,
spiele Super Smash Bros.,
suche nach UFOs …
Der zweite Teil ergab keinen Sinn.
Normalerweise strebe ich
nach dem ultimativen Stil.
Das Universum spüren,
Schönheit wertschätzen,
Buddha Gebete darbringen. Wenn du den Geist
leerst, fühlt sich sogar Feuer stilvoll an!
Stilvoll …
Nichts von dem, was er gesagt hat,
ergibt einen Sinn!
A-Aber ich werde sie nicht ablehnen.
O-Oh. Sehr schön.
Ihr beide seid sehr individuell.
Ohne sie abzulehnen, nimm sie positiv an
und mache ihnen Komplimente.
Das ist die beste Vorgehensweise,
um ihr Vertrauen zu gewinnen!
Na, hast du Interesse, mit mir
den Weg des Stils zu beschreiten?
Hä?
Lass dein Universum sich
in deinem Körper manifestieren!
So!
Stilvoll …
Stilvoll
So?
Ja. Sehr gut, Bergmensch.
S-So?
Drücke den Stil noch mehr
mit deinem ganzen Körper aus!
So!
Stilvoll!
S-Stilvoll!
Moment, ich glaube, ich habe Spaß …?